CALCULATE IMB
Primary Actor: Usuario de la aplicacion
Scope: Health calculator
Level: Summary

Stakeholders and Interests:
El usuario - que quiere calcular su indice de masa corporal
El profesional de la salud - que quiere hacer un seguimiento al paciente

Precondition:
El usuario ha hecho login en la aplcacion

Minimal guarantees: Los datos del paciente son tratado segun la ley de proteccion de datos

Success guarantees: El usuario obtendra su indice de masa corporal según sus medidas

Trigger: El usuario selecciona "Calculate IMB" en la calculadora

Main success scenario:
1.El usuario mete los datos
2.Sale por pantalla IMB
3.
4.
5.

Extensions:
1a. El medico las recibe?¿?¿¿?¿?
1a1.
1a2.
